При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки
   Основныые Интрументы
   Тетирование WEB-приложений
   Командная строка Windos
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Отсутствует обратная ссылка на главную страницу приложения
2. Перепутаны команды
   DIR – Изменить каталог
   CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге 
   DATE – Выводит или устанавливает системное время
   TIME – Выводит или устанавливает текущую дату
3. Формулировки не корретны у  DATE и TIME 


Файл mac.html.
1. Перепутаны команды
  mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
  mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. Лишний символ "/"
3. Команда mv не удаляет файлы , а лишь перемещает /переименовывает  их.


Файл git.html
1. Некорректная обратная ссылка на главную страницу приложения
2. Перечень команд не относится к GIT
3. ...
